本字幕由 香子兰翻译同好会 制作，采用 CC BY-NC 4.0 协议授权，仅供日语学习使用。
时轴、翻译、字幕效果：Misaka13514　　校对：scientificworld、baiyuanneko
会長まだかな
会长还没来吗
里先生の車だよね
是坐里老师的车吧
道が混んでいるのだろう
大概是路上堵车了吧
文化祭の打ち上げだったのに
明明是文化祭的庆功宴
来ないと始まらないわよ
他不来就没法开始了
まあまあそう言わずに
好啦好啦别这么说
だから手伝うって言ったのに
所以我早说要帮忙了
うちの兄がすみません
我家哥哥给大家添麻烦了
咕
で なんで焼いてるの
那为什么已经开始烤肉了
咕
え 会長が来た時に食べ頃にしようかなって
诶 想着等会长到的时候正好可以吃
咕
すでに食べ頃だが
现在已经可以吃了
咕
里先生おごりの希少部位が炭になることは避けねば
里老师请客的稀有部位可不能被烤成炭啊
咕
そうだね
是啊
咕
とりあえず今焼けているものだけいただきませんか？
那我们就先吃一下已经烤好的这些怎么样？
咕
そうだね
说得对
そうだわよ！
就是啊！
稀有部位拼盘
一人份                                      日元
25,000
黑毛和牛 牛胃
いただきます
我开动了
あぁ わぁ あっ はぁ
啊～哇～啊！哈～
わーすごい
哇——好厉害
なんかすごいの入ってくる
感觉有什么不得了的东西进到肚子里了
いや なんかちんじん響く
哇 感觉身心都在震动
やめー このミスジ 頭ダメになるやん
不行—— 这牛板腱 让我脑子停止思考
語彙を失うのも 無理はないな
失去语言能力也是情有可原的
はぁー
哈～
お待たせいたしました
让您们久等了
シャトーブリアン5人前になります
这是5人份的夏多布里昂牛排
えぇ？
诶？
5人前？
5人份？
なんでなんで？
为什么为什么？
間違いではないのか？
是不是搞错了？
〇 高级夏多布里昂牛排
200g                              日元
7,000
〇 熟成菲力牛排
いいえ 確かにご注文いただいてますが
不 确实是您点的
そんなはずは
不可能啊
私自分で払うつもりで こっそり1人前注文したんですけど
我本来打算自己付钱 悄悄点了一人份的
私トイレ行くふりして注文したけど
我是假装去上厕所时点的
私も
我也是
することみんな同じとは
没想到大家都做了同样的事
おそらくだが君たちも和泉くんに？
我猜你们都是想请和泉吧？
はい
是的
会長一番頑張ってたし
会长最努力了
だよね
是啊
だから特別なお肉でねぎらいたくて
所以想用特别的肉来犒劳他
文化祭の成功は彼の功績だからな
文化祭的成功都是他的功劳啊
みんなで同じこと考えてたんですね
原来大家都想到一块儿去了呢
なんか笑えるけど
虽然有点好笑
そうなるのも自然かも
不过发展成这样也很自然
私この生徒会に参加できて
能参加这个学生会
本当によかったって思います
我真的很庆幸
本来部外者の私がここまで関われたのも
像我这样的无关者能参与到这种程度
この生徒会だからだろうな
也是因为这个学生会吧
ねえねえねえ
那个那个
同じこと考えてた5人で記念写真撮ろう？
5个人想到一块儿 要不要拍张纪念照吧？
どうせインチタにあげるんでしょ？
反正你是要发到Instagram吧？
うん
嗯
すみません
不好意思
カメラお願いします
请帮我们拍张照
撮りたいけど顔出しNG
虽然我想拍但我不能露脸
そうだ
对了
撮りますよ
要拍了哦
ビッグバンしよ　君が今からここで
让我们现在在这来场大爆炸吧
はよ、New World.
早安，New World.
次の今日が　もういっぱいだ
下一个今天已经多得受不了
すごい威圧感　大渋滞だ
强烈的压迫感堵塞在内心
でも私　事の最前列に「新しい」が待っている
但在我眼前　“新的东西”在等待着我
そしてそこに逃げまして
于是我逃向那里
長らく昨日出会いまして
久别重逢了昨天
誰ともない咳払い１つで開ける物語
仅凭无关紧要的一声轻咳　开启了故事
ちょうど　夢を見ていた
正好　在做梦
ちょうど　君を見ていた
正好　看着你
何だってできるか知らない
不知道能做到什么事
できない　それも知らない
也不知道做不到什么事
ビッグバンしよ　楽しい話の過去　前夜
让我们来场大爆炸吧　快乐故事的过去与前夜
君と不用心に灯した　六畳一間の宇宙輝こう
你我不经意间点燃的　小小的宇宙在闪耀
森羅万象　楽しい何かひらめいた　何だ
天地万物　有趣的灵感闪现出来　是什么呢
君と目を丸くしていく
你我瞪大着眼睛
青春も笑みも
青春和笑容
始めるんだ
就要开始了
どうも、VTuberの雪景シキです
大家好，我是VTuber雪景四季
今日私の配信にゲストさんが来てくれてます
今天有嘉宾来参加我的直播哦
まどそふとさんの抱き枕カバーを
Madosoft的抱枕套
学生時代に所持していた
在学生时代我就拥有了
あおぎり高校のセクシー担当、栗駒こまるです
我是青桐高中的性感担当，栗驹小丸
よろしくお願いします
请多关照
シキトークでは20秒でゲストがどれだけトークできるかをチャレンジ！
在“四季Talk”中，我会挑战嘉宾在20秒内能聊多少内容！
ということでね、本日のテーマはこれ
那么，今天的主题是这个
话题：如果要在美少女游戏中登场，想扮演怎样的女主角？
それでは行ってみよう
那就开始吧
话题：如果要在美少女游戏中登场，想扮演怎样的女主角？
预备
开始！
美少女ゲームに登場するとしたらかぁ
如果要在美少女游戏中登场的话啊
めっちゃ悩むけど
虽然很难决定
好きなヒロインのタイプは
我喜欢的女主角类型是
クールなお姉さん系のキャラクターがめちゃくちゃ好きなんですよ
那种冷酷的大姐姐类型的角色，我特别喜欢
だから『ハミダシクリエイティブ』でいうところの
所以说到《常轨脱离Creative》的话
あの鎌倉詩桜ちゃんがめっちゃ好きなんですけれども
我特别喜欢那个镰仓诗樱
栗駒こまるの性格的には
但以栗驹小丸的性格来说是个
天真爛漫
天真烂漫
甘えん坊なキャラクターなので
爱撒娇的角色
明るい甘えん坊キャラクターが一番自然に
所以活泼爱撒娇的角色对我来说最自然
終了ー
时间到——
あ゙あ゙あ゙ぁ゙！！
啊啊啊啊！！
ありがとうございました
谢谢大家
この後YouTubeでお会いしましょう
接下来在YouTube上再见吧
せーの、バイバーイ
（一起说）再见——